Pero cómo están mis skins con caras de
conjo y mis guagüitas de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos al mejor
canal de desinformación de las tierras
de perukistan El único canal que no
recibe ni tappers ni mermeladas Uy sí
claro aquí mi potito se financia con
yabet Dios mío y pues bueno mis
especiales amigos el día de hoy Les
traigo un tema muy pero muy importante
Ya que afecta básicamente a todos los
habitantes de este país en especial a
los guagüitas más Humildes aquellos
peruanitos de a pie que trabajan por el
sueldo mínimo yo me quiero mis 15000
mano Quiero mis 15000 Sí o sí vas por
tus 15000 voy con mis 15000 mínimo Así
que como ya vieron en el título de la
miniatura al parecer nuestros
impresentables gobernantes quieren subir
el salario mínimo V tal
Sí sí sí sí sí sí sí sí sí yo lo sé yo
lo sé mi estimado guagüita esta noticia
en principio puede sonar como una muy
buena noticia ya que al fin aumentarán
los salarios mínimos de este país
miserable por fin dejarás de ser pobre
en un país rico no más pobres en un país
rico palabra de
maestro pero para los que sabemos un
poquito de economía Sabemos que esta
medida populista pues es un completo
mamarracho aumentar los salarios mínimos
en un 50% de golpe causaría una serie de
problemas económicos Así que pare eso
estoy aquí tu Serrano verde de confianza
para explicarte todo este tema de Por
qué este momento de salario mínimo es
una muy pero muy mala idea así que ponte
cómodo alista tus cuates con sefr que
empezamos con el video video pero antes
de continuar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de
yabet la mejor casa deportiva y casino
online de la galaxia en la cual podrás
probar tu suerte haciendo tus combinadas
más insanas gracias me gusta el dinero
Ya que en yabet podrás encontrar la
mejores cuotas del mercado así que
utiliza mi código cori para que accedas
a un Bono del 125 por hasta 1000 soles
en deportes o en Casino del 150 hasta
2000 soles Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé que esperas mi kinga el
link fijado en el comentario y empieza a
ganar con yabet y Recuerden que esta
promoción solo es para mayores de edad y
siempre jugar con responsabilidad a ver
hace un par de días salió a la luz esta
noticia aumento del sueldo mínimo a
10000 soles podría oficializarse en
septiembre trabajadores y empresarios se
reúnen hoy en el cnt y vamos a ver esta
noticia al parecer ha hecho saltar de la
emoción y la alegría a varios guagüitas
del Perú los cuales trabajan por este
salario prácticamente ganarían un 50%
adicional de la noche a la mañana Qué
rico sería básicamente la primera vez en
la última década que el sueldo mínimo se
incremente tanto de golpe ya que si
vemos la historia de los salarios
mínimos siempre ha tenido una tendencia
de aumentar tan solo unos 100 soles y
este incremento se daba cada dos o tres
años como pueden ver en sus pantallas en
el 2003 el sueldo mínimo era de 750
soles Para el 2016 se convirtió de 850
luego ya en 2018 aumentó a 950 y a
partir del año 2022 el sueldo mínimo
pues pasó la Barrera de los 1000 soles
para ser más exactos ahora mismo un
guagüita que trabaja en McDonald's a
tiempo completo pues gana sus 1025
solcitos od Dios ser pobre lo odio lo
odio y yo sé yo sé mis guagüitas ese
dinero prácticamente no alcanza para
nada Y peor aún teniendo en cuenta que
estos últimos años los precios de los
bienes y servicios en la economía pues
se han ido incrementando desde tu
hamburguesa y la tía veneno hasta el
precio de los combustibles la infla ha
afectado mucho estos últimos tiempos y
eso se debe a diversos factores tanto
internos como externos como por ejemplo
la pandemia o la guerra con Rusia y
Ucrania pues esto ha afectado a los
mercados internacionales Así que el
sueldo mínimo actualmente de 1025 soles
pues prácticamente es una miseria pero
aumentarlo en un 50% de forma abrupta
sería un gran error aunque no lo crean
sería muy contraproducente hacer esto y
te lo voy a explicar de la forma más
sencilla con manzanitas y papas gu como
para que hasta niños en Secundaria
puedan entenderlo vamos a ver aumentar
el sueldo mínimo prácticamente haría que
los pequeños empresarios e incluso hasta
los medianos prácticamente se vean
afectados económicamente al aumentar el
salario mínimo por ley Los pequeños
empresarios peruanos que sufren mucho al
día de hoy seguir en la formalidad y
pagar sus impuestos pues tengan que
optar por dos caminos el primero y el
más fácil sería pues irse a la
informalidad Para qué seguir pagando
impuestos al Estado peruano si ahora
ellos me han [__] ido aumentando el
sueldo mínimo ahora para seguir
produciendo mis productos todo me
resulta más caro así que mejor me salgo
de la formalidad dejo de contribuir con
mis impuestos y contrato a trabajadores
por lo abajo de esa forma pues se
ahorrarían mucho dinero ya que no
tendrían que pagarles vacaciones seguro
médico cts bonos de Navidad o por 28 de
Julio etcétera etcétera etcétera
simplemente estos empresarios
contratarían trabajadores por lo abajo y
no los ponen en planilla y así
continuarían con su negocio ese
prácticamente sería el camino más fácil
y además es el camino más habitual que
toman la mayoría de pequeños empresarios
en este país justamente por esos
derechos laborales entre comillas es que
en el Perú la informalidad asciende casi
hasta el 80% huevón O sea que ocho de
cada 10 peruanos no trabaja en planilla
no tienen derechos laborales no tienen
nada cierto cierto y bueno ahora el
segundo camino que optarían por seguir
los empresarios de este país por si
quieren seguir siendo formales y no
trabajar con el miedo de que la sunat
les toque la puerta y los mulde pues es
prácticamente aceptando el nuevo sueldo
mínimo y subirlo a 15 soles esto lo
harían en su mayoría medianos
empresarios y empresas grandes esas que
ya están acomodarse en el país durante
ya varios años como por ejemplo KFC
bembos ripl saga etcétera etcétera
etcétera esas empresas grandes sí pueden
pagar esos sueldos mínimos pero ojo ojo
ojo ojo a pesar de que puedan pagar ese
incremento en el salario mínimo eso
traería consecuencias para toda la
población ya que para pagar esos nuevos
salarios lo que harían las grandes
empresas Es simple pues aumentar estaría
en el precio de todos sus bienes y
servicios si ahora mismo un combo del
Kfc de una pieza de pollo con papas y
gasosa te cuesta 20 soles pues con este
nuevo incremento del sueldo mínimo Pues
aumentaría a 30 soles como si nada Y eso
huevón eso que estoy siendo generoso
porque tal vez aumenta el doble y te
cobren 40 por una piernita de paloma con
papas así que prácticamente para
aumentar Los sueldos mínimos
perjudicarían aún más a los trabajadores
ya que prácticamente les estarían
aumentando el costo de vida tanto en
alimentos transporte vivienda si ahora
mismo alquilarte un depart ento te
cuesta 10000 1800 soles con esa subida
del sueldo mínimo te lo aumentarían a
3,000 como si nada así que básicamente
sería Pues lo mismo que nada verdad
aumentar el sueldo mínimo por puro
populismo lo único que va a ocasionar es
que nuestra moneda el sol peruano se
devalúe en dólar pasaría a costar al
doble o al triple te imaginas pagar por
un solo dólar 10
soles esto podría volverse realidad y ni
siquiera Julio Velarde lo podría parar
Así que esta medida populista pues
prácticamente estaría condenando a la
gente más pobre o sea al 80% de los
peruanos que trabajan en el sector
informal los cuales verían Cómo todo
comienza a costar más caro Así que los
niveles de informalidad en el país pues
aumentarían aún más si ya estamos con el
80% pues fácilmente puede llegar a un 90
por. luego la pobreza también se
incrementaría ya que al costar todo más
caro la gente más humilde la gente más
pobre que ni siquiera gana el sueldo
mínimo prácticamente entrarían en modo
supervivencia los únicos beneficiados
con esta medida populista serían Pues
los más ricos huevón los guagüitas que
ganamos en dólares luego el resto de la
población prácticamente pues ser irían
al [__]
Pobrecito o sea yo no sé qué tienen
estos políticos en la cabeza al parecer
sus cerebros son de haer rí huevón no
tienen ni la menor idea de cómo funciona
la economía y se ponen a crear proyectos
de ley cochinada así que bueno mis
guabitas Espero que hayan aprendido algo
hoy No se dejen llevar por las medidas
populistas al parecer estos ratones en
traj y corbata Pues están muy
desesperados por subir su aprobación con
la población y solo lo hacen para poder
distraer a las masas así que no se dejan
engañar mis babas aumentar el sueldo
mínimo por ley no sirve de nada trae más
consecuencias que beneficios ahí tienen
dos ejemplos cercanos huevón tanto
Venezuela como Argentina estos últimos
años han incrementado sus sueldos
mínimos como 20 veces al año y acaso se
han vuelto más ricos no verdad más bien
todo lo contrario ambos países Mientras
más incrementaban sus salarios la
pobreza también subía y pues bueno mis
con caras de con hasta aquí dejo el
video de hoy Espero haberles informado
un poquito así que apóyame
suscribiéndote al Canal y compartiendo
el contenido para que así más personas
no caigan en el populismo barato y yo me
despido un besito chao chao chao